'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Tempatkan bunga-bunga ini di sini.
Jusnya belum datang, Preeti.
Minta seseorang untuk mendapatkannya dengan cepat!
Mohini!
Wow!  Masuk!
Selamat datang!
Hai gadis-gadis!  Seberapa lucu kamu?
Masuklah, sayang.
Ayo.  - Ayo pergi.
Silakan masuk.
Ayo.  Tolong duduk.
Sejak kamu memberitahuku, aku mengumpulkan
semua gadis dan membawa mereka ke sini
alih-alih membawa
mereka ke rumah Aparajita
untuk 'kanya puja'.
Terima kasih banyak!
Mohini.
Aku akan menemuimu sebentar lagi.
- Tentu.
Kemarilah.
Tahukah Anda apa yang dilakukan Aparajita?
Dia menyewa apartemen
di sebelah binatu.
Aku tahu.  - Benar kan?
Kenapa dia harus mencari tempat
yang begitu dekat dengan tempat kita?
Pertama, beri tahu saya apa yang
terjadi di sini.  Tentang apa semua ini?
Itu adalah 'Durgashthami'.
Hari ini adalah hari dimana kita menghormati
gadis-gadis untuk menghormati Dewi.
Itulah yang terjadi.
Sayang.
Aku ingin ibumu tahu
bahwa menantu perempuannya
tidak melewatkan ritual apa pun.
Anda kenal dia.  Benar?
Tradisi penting baginya.
- Ya saya tahu.
Ngomong-ngomong, dimana ibu?
Saya tidak bisa melihatnya di sekitar.
Saya mengirimnya ke sana.
Mohini.
Maksudku, aku memindahkannya
ke kamar di lantai atas.
Anda...
Anda memindahkan ibu ke kamar di lantai atas.
- Ya.
Mengapa kamu melakukan itu, Mohini?
Dia tidak bisa berjalan.
Bagaimana dia akan turun ke bawah?
Mengapa kamu melakukan hal
seperti itu tanpa berdiskusi denganku?
Tenang, sayang.
Aku tidak membicarakan hal ini denganmu
karena aku tidak ingin datang
kepadamu dengan membawa masalah.
Saya ingin memberi Anda solusi.
Jika ini solusinya,
apa masalahnya?
Meskipun kami
mengambil telepon ibu,
dia mengetahui
bahwa Bitti favoritnya
telah datang untuk
tinggal di rumah terdekat.
Apa?  - Ya.
Bagaimana?
Jelas sekali, Aparajita menemukan cara
untuk mengomunikasikan hal ini kepadanya.
Saya cukup yakin
bahwa dia akan mencoba
bertemu ibu segera.
Itu sebabnya saya memindahkannya
ke kamar di lantai atas.
Saya tidak ingin ada orang
luar yang menghubungi ibu.
Sekarang kamu tau.
Oke, baiklah.  - Mohini!
Aku akan kesana.  - Baiklah.
Anda santai saja.
Saya akan menangani semuanya.
Anda meminta saya untuk membawa
semua gadis untuk 'kanya puja'.
Anda bahkan mengatakan bahwa
Anda akan memberi mereka koin emas.
Ya.  Saya akan memberikan koin emas kepada semua orang.
- Oke.
Tahukah kamu?  Saya
memastikan Aparajita melihat saya
saat aku membawa gadis-gadis itu ke sini.
Aku bahkan memberitahunya bahwa
aku akan datang ke tempatmu untuk puja.
Anda seharusnya melihat wajahnya!
Tolong duduk.  - Tentu saja!
Ayo semuanya.  Ayo duduk.
'Inilah yang kuinginkan.'
'Karena aku akan melakukan
puja untuk para gadis.'
Anda telah melakukan 'kanya
puja' selama bertahun-tahun.
Mereka semua membelakangi kami
hanya karena Mohini
menawarkan koin emas!
Ini sangat tidak adil, Bu.
Anda telah mengatur 'kanya puja'.
Mengapa mereka pergi ke sana?
Saya akan memperbaikinya.
- Tidak sayang ku.
Ketika segala sesuatunya berhubungan dengan Tuhan,
yang terpenting adalah
keyakinan di dalam hatimu.
Anda tidak bisa memaksa seseorang
untuk merayakannya bersama Anda.
Bu, apakah itu berarti kita tidak
akan mengadakan puja tahun ini?
Tentu saja kami akan melakukannya.
Nasib dan niat selalu
berjalan beriringan.
Jika niat Anda benar, nasib
selalu berpihak pada Anda.
saya yakin
bahwa seperti setiap tahun,
kami akan merayakannya
'kanya pujan' tahun ini.
Tolong letakkan matrasnya.
Dan silakan pergi dan periksa apakah
semuanya baik-baik saja di sana.
Letakkan 'halwa puri' di atas meja.
Pastikan semuanya baik-baik saja.
Apa gunanya, ibu?
Tidak ada yang akan datang ke sini.
Mama.
Bahkan Tuhan pun tidak
dapat menghalangi imanmu.
Gadis-gadis, masuklah!
Mama.
Bisakah kita melakukan
puja dengan gadis-gadis ini?
Tentu saja bisa, sayangku!
Tentu saja kita bisa!
Ayo, Asha.
Bawalah piring dan air
untuk membasuh kaki mereka.
Kemarilah, gadis-gadis.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Turun dari sofa!
Turun!
Turun.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Gadis-gadis, silakan duduk.
Kami di sini untuk emas...
Kami di sini untuk puja.
Jangan lakukan ini.
Mereka tidak akan melakukannya lagi.
Preeti!
Preeti, cepat datang dan
cuci kaki gadis-gadis itu.
Bagus.
Tante.
Maukah kamu mencuci kaki kami?
Bibi Apu selalu
mencuci kaki kami.
Siapa saya?
Apakah aku Bibi Apu?  Saya tidak.  Benar?
Wanita ini akan mencuci kakimu.
Jadi diam saja dan
biarkan dia melakukannya.
Sayang, lakukan saja apa
yang wanita ini katakan.
Dia lebih tahu.
Dan anak-anak tidak boleh ikut
campur dalam urusan orang dewasa.
Saya tidak ingin makan pizza.
Bahkan kami tidak ingin makan pizza.
- Kami juga tidak ingin pizza!
Kami biasanya makan
'halwa puri' pada hari ini.
Bibi Apu membuat 'halwa' yang luar biasa.
Ya.  Dan juga 'Chana'.
Apa yang sedang terjadi?
Berhentilah mengeluh dan
merengek tentang makanan!
Apakah hanya membuat
kenakalan adalah keahlianmu?
Ayah.
Apa yang salah dengan anak-anak ini?
Mereka lebih memilih
'halwa puri' daripada pizza!
Percaya saya.
Keponakanmu adalah anak
yang paling menyebalkan.
TIDAK!  Mereka pasti akan makan.
Diamlah, sayangku.
Bibi telah memesan pizza untukmu!
Tapi aku tidak mau makan pizza.
Tidak... Dia akan memakannya.
Silakan makan itu.
Tidak, aku ingin makan 'halwa puri' yang dibuat oleh Bibi Apu.
- Diam!
Tutup mulutmu.
Bibi Apu sangat baik pada kami.
Dia memberi kami makanan
favorit kami untuk dimakan.
Tapi kamu memarahiku.
Saya akan ke rumahnya.
Kami tidak ingin tinggal di sini.
- Kita pergi.
Kami akan ke rumah Bibi Apu.
- Kami berangkat!
Tetapi...
Kita pergi.  - Tunggu.
Tunggu, gadis-gadis.
- Tetapi...
Anak-anak, harap tunggu.
Kemana kamu pergi?  Tolong tinggal.
Maafkan aku, anak-anak.  Kembali.
Silakan!  - Lupakan.
Siapa yang memperlakukan anak-anak dengan
cara ini setelah mengundang mereka pulang?
Kita pergi!
'Kita pergi!'
Apa yang kamu lakukan di sini?
Keluar!
Tante!  - Tante!
Tante!
- Tante!  Kami ingin makan 'halwa puri'.
Kami ingin makan 'halwa
puri' yang Anda buat.
Apakah Anda ingin makan 'halwa puri'?
Ya!  Ya!
Bahkan kami ingin makan 'halwa puri'.
Bibi Mohini adalah wanita nakal.
Dia sangat jahat padaku!
Apakah dia memarahimu?
Tidak apa-apa.  Masuk.
Ayo makan 'halwa puri'.  Ayo!
Pergi dan ambil selembar.
Ayo siapkan piring untuk mereka.
Ayo.
Kemarilah.
Bergerak!
Jangan biarkan hal kecil ini
mengganggu pikiran Anda.
Ini bukan kemenanganmu.
Tapi siapa bilang ini kompetisi?
Itu hanyalah tradisi yang indah.
Anda mengubahnya menjadi sebuah kompetisi.
Gadis-gadis kecil ini dianggap
sebagai inkarnasi Dewi.
Itu sebabnya kami menghormati mereka,
dengan penuh keyakinan di hati kami.
Dan Anda ingin menang
dengan membagikan koin
emas kepada semua orang.
Ini bukan kompetisi bagi saya.
Ayo.  Tolong duduk.
Duduk.  Dan, karena kamu di sini,
silakan makan 'halwa puri'.
Ini enak.
Memilikinya.
Makan itu!
Dan saat kamu pergi,
ambilkan 'halwa puri' untuk ibu.
Dia sangat menyukainya.
Anda ingin ibu
makan 'halwa puri'.
Apakah kamu lupa
bahwa dia tidak seharusnya membuat
sesuatu yang dibuat oleh orang luar?
Dan tahukah kamu?
Bagaimana kamu tahu?
Saya telah memindahkan ibu
ke lantai pertama bersama
dengan kursi rodanya.
Jadi, baik Anda maupun
'halwa puri' yang Anda buat
akan menemukan jalan kepadanya.
Oke?
Duduk.
Ibu!
Saya disini!  Cara ini!
Lihat disini!
Kemarilah.
Bitti, bagaimana kamu bisa datang ke sini?
Bitti!
bagaimana Anda bisa sampai disini?
Ibu, aku datang ke sini untuk
memberimu makan 'halwa puri'.
Aku bisa pergi ke mana saja untuk
Bahkan jika itu berarti aku harus
naik helikopter, melompati atap,
atau menaiki tangga!
Aku tahu itu!  Tidak peduli apa yang terjadi,
Saya akan makan 'halwa
puri' yang dibuat oleh Bitti!
Aku tahu itu.
Sampai kamu memberiku makan dengan tanganmu sendiri,
tak satu pun dari kami akan merasa damai.
Ibu, aku datang ke sini untuk memberimu
makan 'halwa puri' bukan untukmu,
tapi karena motif egoisku sendiri.
Saya juga lapar.
Saya ingin makan juga.
Tapi sampai aku memberi
makan kedua Dewi,
Saya tidak bisa makan, bukan?
Saya sudah mempersembahkan
makanan kepada Dewi di kuil.
Anda adalah dewi lain yang saya kenal!
Aku harus memberimu makan sebelum aku makan.
Pertama, kamu makan.
Aku tidak bisa membiarkanmu
kelaparan saat aku sedang makan.
Apakah Anda meminum obat tepat waktu?
Anda bertanya seolah-olah
saya mengingat semuanya.
Kamulah yang telah memanjakanku.
Anda selalu mengingatkan
saya kapan waktunya minum obat.
Sekarang, Anda bahkan tidak dapat
menelepon saya untuk mengingatkan saya.
Bukankah Gugu memberitahumu?
Mohini mengambil ponselku.
Ponselku ada bersamanya!
Apakah dia berpikir?
Saya tidak akan dapat
berkomunikasi dengan Anda
jika dia mengambil ponselmu?
Apakah Anda berencana menaiki tangga setiap
hari untuk mengingatkan saya pada pil saya?
Tidak, ibu!
Saya punya ide lain.  Tunggu.
Telepon...
Jika kamu berbicara begitu keras,
Mohini akan mengambil
ponsel ini juga.
Saya sangat senang bahwa saya...
Ini belum dimulai.
Ibu, ini telepon baru.
Anda perlu mengisi dayanya terlebih dahulu.
Setelah itu, akan...
Ibu, aku lupa mengambil chargernya!
Lihat itu!
Inilah masalah generasi Anda.
Kamu tidak tahu apa-apa.
Lihat saya.
Saya bahkan tahu cara mengisi daya
ponsel dan menggunakan headphone.
Saya mendapatkannya.  Saya akan meminta
seseorang untuk mengambil pengisi dayanya.
Pegang ini.  Saya akan meminta mereka untuk membawanya.
- Oke.
Tunggu sebentar.
Ya, Bu.
Disha, dengarkan.
Saya lupa charger ibu di rumah.
Apa?
Kok bisa lupa chargernya?
Berhentilah memarahiku!
Ibu sudah melakukan itu.
Minta Chhavi untuk mengambil pengisi dayanya.
Tunggu, jangan putuskan sambungan.
Saya akan menelepon Chhavi dan memintanya untuk mengambilnya.
- Baiklah.
Dia mengerti.
Dia ingin aku mengambil
persembahan untuk ibu!
Dengan serius?
Apakah dia benar-benar mengira
aku akan membiarkan ibu makan
persembahan suci yang dibuat di sini?
Tidak pernah!
Saya ingin melihat ibu mencoba
dan memakan persembahannya!
Apa?  Ibu mengambil telepon
tetapi lupa pengisi dayanya di rumah!
Ibu bisa sangat ceroboh.
Tunggu, aku akan memeriksanya.
Chhavi, aku juga sedang menelepon.
Saya bisa mendengar semuanya.
Dengar, cepat bawa
chargernya ke sini,
sebelum Mohini tiba.
Bu, jangan khawatir tentang Mohini.
Aku terus mengawasi Ashu.
Dia mengawasi Mohini!
Tunggu, aku akan
mengajaknya ke konferensi.
Disha, kalau ibu sudah selesai,
suruh dia turun secepatnya.
Ibu tidak bisa turun sekarang.
Dia lupa pengisi dayanya.
Dia menelepon Chhavi dan
memintanya untuk membawa pengisi daya.
Disha, Mohini naik ke atas!
Ayo cepat!
Apa?
Jika Mohini melihat ibu bersama nenek,
Saya tidak tahu apa yang akan dia lakukan.
Saat itu dia memindahkan
nenek ke atas.
Bu, segera turun.
Dia menuju kamar nenek.
Dengar, sayangku.
Anda harus menghentikannya.
Tolong lakukan itu.
Bu, bagaimana cara menghentikannya?
Bagaimana saya mengetahui hal itu?
Kamu yang jenius, bukan aku.
Temukan cara untuk menghentikannya!
Hentikan dia sampai Chhavi datang
ke sini dengan pengisi dayanya.
Dengan siapa kamu
berbicara begitu lama?
Sebelum pengisi daya ponsel saya
ada di sini, baterai Anda akan habis.
Baterai saya akan bertahan lama karena saya
telah mengisi daya ponsel saya hingga penuh.
Menemukannya!
Saya datang ke sana.  Tunggu di sana.
Dia menemukan pengisi dayanya.
Dia datang ke sini.
Cepat datang.